يتمثل هدفك في إنشاء إطار بيانات مماثل لـ
fc_by_age. ولكن في هذه المرة، أردنا أن يكون لدينا
عدد الأصدقاء حسب الأشهر العمرية، بدلاً من السن. هنا
حل
واحد قد قمت به، من خلال ربط عمليات
dplyr معًا. لذا أريد أولًا التأكد من أن
المكتبة محملة، ثم سأقوم بإنشاء إطار بياناتي
pf.fc_by_age_months. لذا سأبدأ بأخذ إطار البيانات
الأصلية
وتطبيق مجموعة من الدوال عليه من حزمة dplyr.
أولاً، سأقوم بالتجميع حسب العمر مع الشهور، ثم أقوم
بربط أمر
جديد يسمى "تلخيص"، وهنا أريد التلخيص باستخدام
متوسط عدد الأصدقاء، ووسيط عدد الأصدقاء، وعدد
المستخدمين في مجموعتي. وأخيرًا، سأقوم برط أحد الأوامر
الأخرى
الذي سيرتب إطار بياناتي حسب العمر مع الشهور.
باستخدام
هذا الأمر، يمكنني رؤية أن لدي إطار بيانات جديد.
لاحظ أيضًا، أن لدي الكثير من الملاحظات. وهذا أمر
منطقي، لأنني انتقلت من السنوات إلى الأشهر العمرية.
وللتأكد من ذلك، سأطبع بضعة
صفوف في إطار بياناتي لفحصها. هناك عمري
يقاس بالأشهر، ومتوسط عدد الأصدقاء، ووسيط عدد
الأصدقاء، وn، وعدد المستخدمين في كل مجموعة. الآن،
كانت هناك طريقة أخرى للحصول على نفس إطار البيانات.
لنرى كيف يمكننا القيام بذلك. بدلاً من ترتيب
الأوامر معاً، يمكنني استخدام إطار البيانات ثم
تطبيق الأوامر عليه. لذلك سأقوم أولًا بإنشاء
age_with_months.groups. سأستخدم
ذلك باستخدام الأمر group.by. سأمرره في إطار
بياناتي،
ثم أرغب في التجميع حسب age_with_months. وهذا هو
المتغير.
الآن بعد أن حصلت على مجموعاتي، أريد تلخيصها
باستخدام متوسط عدد الأصدقاء ووسيط عدد الأصدقاء وin
وعدد المستخدمين في كل مجموعة. لذلك هنا سألخص
العمر بالأشهر، وسأحفظه في هذا المتغير الجديد. الآن
بعد أن حصلت على مجموعاتي، أريد تلخيصها
باستخدام أمر التلخيص. سأقوم بإنشاء
إطار بيانات جديد يسمى، pf.fc_by_age_months2.
أريد تلخيص إطار البيانات هذا، لأنه موجود بالفعل في
مجموعات. لذا سأمرره هنا. مجموعات Age_with_month.
الآن أنا فقط
بحاجة إلى إضافة المتغيرات التي أريد تلخيصها. أريد
متوسط عدد الأصدقاء، لذا سأحفظ ذلك إلى متغير،
وأريد وسيط عدد الأصدقاء حتى أحفظ ذلك أيضًا
إلى متغير. وأخيرًا أريد عدد المستخدمين في
كل فئة عمرية. والآن أريد فقط أخذ إطار البيانات هذا
وترتيبه حسب age_with_months. لذلك سأمرر إطار البيانات
هذا إلى
دالة الترتيب، ثم سأخبرها
بالترتيب حسب age_with_months. لاحظ أيضًا أنني أقوم
بحفظ
إطار البيانات الجديد هذا في إطار البيانات القديم
الخاص بنا، لذلك فأنا أقوم فقط بكتابته. باستخدام
كل هذا الكود، يمكننا أن نرى أننا نحصل على إطار
البيانات الجديد الخاص بنا، ويمكننا
أيضًا التحقق منه فقط باستخدام دالة
الرأس. متأكد على نحو كافٍ، نفس إطار البيانات
بالضبط.